그렇게 하십시오.
이것을 개척하고 다른 신생 기업과 기부금이 따를 수 있는 길을 열어서
오늘 우리는 shapeshift DAO에 대한 간략한 소개를 할 것입니다. 우리는
조직 구조를 살펴보고 형태 전환을 위한 거버넌스 프로세스에 대해 이야기 할 좋은 다이어그램일
수 있습니다. 저는 다음 과 같은 작업 흐름에 대해 이야기할 것
입니다. 부서 및 테마 사물의 전체 웅대 한 계획에 그 적합 어 우리가 기본적으로
여기가 가입 할 수있는 방법 향후 변신 DAO에 기여에 관심이 사람을 보여
가고있는 방법은 두 가지 걸리는 단지 몇 가지 질문 관심을 표현
몇 분 당신의 스크린샷을 볼 수 없습니다 어 확인할 수 있습니까 예 예 당신이 저를 공유하고 있다고 생각하지 않는다고 말했습니다
오 진지하게 예 저는 당신이 우리가 뭔가를 잘 말한 무대를 설정하고 있다고 생각했습니다
여기에 아름다운 슬라이드가 있습니다 감사합니다 지금 뭔가 말을위한 너희들
우리가 실제로는 변신 단계에 비해 일반적으로 그 일의 차이가있어
무엇을 말한다 어 괜찮 볼 수 있습니다
할 수 있습니다 모든 권리 시원한 여기에 그 목표를
확인하고 주요 차이점 단계에서 주 화면 의 의제가 사람들에게 기부에 대한 관심을 표현할
수 있는 방법을 보여준 후 식민지 식민지를 살펴볼 것
입니다. 우리가 다룰 조직 구조의 많은 부분을 가능하게 하는 스택
의 일부인 정말 멋진 도구입니다. 오늘 우리는 기본적으로 dao에 기여하는 데 관심 이 있지만 어떻게 w2 고용이
있는지, 세금이 어떻게 작용하며 고용 혜택을 받을 수 있는지 궁금해하는
사람들이 기본적으로 opolis에 대해 이야기 할 것입니다. um opolis 이
모든 질문에 대한 답이며 우리는 그들과 정말 멋진 파트너십을 맺고 있습니다. 이 파트너십은 나중에 이야기할 것이고 이에 대해서는
급여를 받는 것과 관련이 있을 것입니다. 그런 다음 어 다음 단계로 끝내고 어 무슨 일이 일어나서
우리가 여기 오늘 음은 여러분 모두가 알고 있는 것처럼 형태의 변화
입니다. 주주 투자자가 있는 중앙 집중식 전통 기업에서 법인의 주주 투자자
가 있는 분산형 자율 조직에서 멋지게 들리지만 실제로 의미하는 바는 무엇
인가요? w 사람들이 이해해 주었으면 하는 한 가지는 우리가 이 문제에 대해 매우 진지하다는 것입니다.
어 우리는 여전히 형태 변화 의
분할에 전념하고 있습니다. 우리가 이 일을 하는 이유는 탈중앙화 운동이
이 비전을 달성할 수 있는 가장 좋은 방법과 가장 좋은 기회 음
, 우리가 이 과정을 진행하면서 여러분이 구조를 보고 그것이 실제로 어떻게 가능한지 알
수 있기를 바랍니다. 바라건대 이 프레젠테이션과
함께 만든 다음 문서와 프레젠테이션이 이 사실을 더 명확하게 하는 데 도움이 될 것입니다. 이것은
시작에 불과하므로 시간이 좀 걸리겠지만 오늘
은 여기에서 다룰 것입니다. 이 기반을 출발점으로 삼고 있지만
탈 중앙화 에 대한 멋진 점 중 하나는 음, 여러분이고 누군가
조직을 구성하는 방법에 대해 더 나은 아이디어가 있다면
일을 처리하는 방법을 다시 ARD 참여자 모두이 여우 클리핑 홀더는 그래서
공은 시작 지점으로 압연 얻을 수있는 토대가 장소에 이것을 가지고
싶어하지만 난이 프로세스와 구조가 공간으로, 특히 진화 의심의 여지가 향후 최대입니다 우리 주변의 도구는 진화합니다.
그래서 어 알다시피 회사는 전통적으로 도에 비해 훨씬 더 촘촘한 조직입니다 어 그래서
꽤 명확한 어 구조가 있고 그 구조는 움직이지 않지만 도는 훨씬
느슨하므로 작업 흐름에 대해서는 나중에 이야기하겠습니다 하지만 어 더 이상 당신은 당신은
당신이 너무 친절 멋진의에 기여하려는 직원 또는 당신이 정말로 당신이 기여하는 방법을
선택할 수 있습니다 수천 어 하나 개의 부서의 팀원
어느 부서로 알고 없기 때문에 할 수 있습니다 정말
하고 싶은 일, 잘하는 일을 골라 그 일을
하고, 그 일에 대한 보상을 받는 것
, 전통적인 업무 구조에서는 um 계층 구조에 비해 훨씬 달성하기 힘든 일 을 하는 것 주주 이사회에 답변하는 CEO와 함께
하면 토큰 소유자가 최종 결정권을 갖고 리더이며 커뮤니티의 모든 사람이 이 조직의 일부가 될 수 있는 권한
이 있다는 점에서 훨씬 더 풀뿌리적이라는 것을 알고 있습니까? 더 이상
이 계층 구조의 한 계층에 적용하고 배치해야 하는 프로세스가 아닙니다 . 게시하려는 경우 기여자
가 되고 싶다면 리더가 되고 싶다면 어떤 계층이든 결정할 수 있습니다
. 아이디어 음 당신은 그 중 무엇이든 할 수 있습니다 어 의심스럽습니다
당신이 원하는 역량에 참여하는 것이 좋습니다.
그래서 회사는 일반적으로 투명하지 않으며 변신할 때도 우리의 가치 중 하나가
투명성이라는 것을 알지만 여전히 많은 것을 알고 있습니다. 회사에서 일어나는 대화는
닫힌 문 뒤에서 발생 합니다. 예를 들어 검은색과 같은 벽으로 둘러싸인 정원에서 발생 합니다. 그래서 지금 다우 음
이 그 완벽한 예입니다. 우리 커뮤니티 와 공개적으로 이 채팅을 투명하게
하고 있습니다 음. 그리고 너무 흥분됩니다. 리 ke 당신도 알다시피 수년간 형태 변화가 우리에게는
비공개로 진행 되는 많은 훌륭한 커뮤니케이션 이 있었습니다. 모든 커뮤니케이션을 이 공개 포럼으로
계속 전환하게 되어 매우 기쁩니다. '아직 여유와 우리가 불화로 여유에서 멀리 마이그레이션
할 앞으로 몇 주 동안 우리의 대화의 대부분의 많은 데
다시 당신이 할 수있는 당신이 사회가 토론에 참여 올 수있는 음
회사는 초대하거나 당신은 음 적용 해' t 단지에 와서 기여
시작하고 사람이 사람이 어 당신이 알고있는 스마트 폰과 인터넷 접속이
참여 올 수있는 세계에 참여 누구의 어디를 얻을 올
조인 올 수 있습니다 알고에서 다운은 매우 개방 변신있는 토론의 일부가 될 우리는있어 완전히 글로벌한 당신은 이전 장에서
우리가 알고 있었던 우리 사무실이 덴버에 있었고 거의 모든 팀원이 덴버 근처에 살았고
매일 사무실에 왔고 우리는 이미 알고 있습니다. 혜택 고베은 가장 편안 질문은 지금까지 우리가
부담없이 다시 이동 롤링 계속해야한다고 생각 어디에서 기여할 수있는 당신이 세계 각국에서
최고의 재능을 알고 좀 더 글로벌 국경 조직되는 사무실 밖으로
이동하는 우리를 강제 불과하기 때문에
아무 때나 멈춰서 질문을 해보세요. 의심
스러운 부분 이 어떻게 생겼는지 알 수 있습니다. 음, 어, 진짜처럼 보일 수 있지만
, 여기에서 전체 아이디어처럼 보이길 원하는 경우 가치를 추가하는 방법에 대한 아이디어가 있는 경우 um 정말로
당신은 어떤 수준이든 어떤 능력이든 어떤 식으로든 그렇게 할 수 있습니다. 그래서 당신과 같은 몇 가지 예는
단지 활동적인 커뮤니티 회원이 될 수 있습니다 . 트위터의 내용에 응답하는 불협화음에서
음 당신은 커뮤니티의 일부가 된다는 것을 알고 있습니다. 비공식 채팅방 또는 소셜 미디어 네트워크
어 비공식 기여자가 될 수 있으므로 알 때마다 시간이 있고 일회성인
경우 가치를 추가할 수 있다고 느끼면 기여하고 보상을 받을 수 있습니다 그것을 위해 노력
했습니다 어 당신은 현상금을 추적할 수 있으므로 어 분산형 세계에서 우리는 현상금을 게시하는 데 사용할 수 있는 도구를 가질 수 있는 능력이 있습니다 우리는
이 현상금에 자금을 제공하는 데 사용할 수 있는 여우의 보고를 가지고 있습니다
이미 알고 있는 사람들을 보았습니다. 활동적인 커뮤니티 사람들
은 이 현상금을 쫓고 있고 괜찮습니다. 그들은 오고 싶어합니다. 어 당신 과 경쟁하십시오.
일을 위해 그리고 언제 우리가 경계를 정하기로 결정할 때를 위해 풀타임 기여자도 알고 있습니다. 그것이
한 가지 가능성입니다. 물론 계약자이므로
특정 기간 동안 또는 음 특정 작업을 위해 고용된 사람들을 알 수 있습니다. 댈러스가 정규직 급여 직원을 가질 수
없는 이유 는 없습니다. 가능성은 당신이 토큰 홀더 직원처럼 반대로 워크 시트가
t에 의해 선출되고 좋은 일을하고 있다면 결정하는 것을
결정하는 음 스트림 나중에 일에 대해 얘기하자로이 어 최대의 궁극적 알고
oken 보유자에 대해 다음 슬라이드에서 이에 대해 이야기 하고 피라미드
의 맨 위에서도 기업가가 될 수 있으므로 이 오픈 소스 세계에서 어
위에 또는 옆에 다른 무언가를 구축할 아이디어가 있음을 알 수 있습니다 . 그러나 그 아래에서와 마찬가지로
형태 변화 생태계를 지원한다면 자금을 조달할 수 있는 제안을 할 수 있습니다.
그래서 제가 가장 좋아하는 dao 정의 중 하나는 dao의 깊은 다이얼에서 나온 것입니다. 사람들
이 dao는 다음과 같이 형성됩니다. 상호 소유 자산에 관해 함께 구속력 있는 결정을 내립니다. 그래서 우리에게는
이 사람들이 Fox 토큰 소유자이고 상호 소유 자산입니다.
현재 재무부 재무부는 대부분 Fox이지만 우리는 어젯밤
에 어떻게 할 수 있는지에 대해 uh uma 팀 과 큰 통화를 했습니다. uh 단기적으로 폭스를 판매하고 폭스에 대한 상승세를 유지
하지 않고 안정적인 코인으로 다양한 화재 재무 그래서 나는 그것에 관심이 있는 사람을 초대
합니다 녹음을 확인 uh 그리고 물론 당신은 um uh의 큰 부분을 알고 있습니다
Fox를 둘러싼 토큰 경제학과 여기의 모델 은 회사가 해산됨에 따라 shapeshift 다우 모든
수익이 shapeshift 이후에 계속 진행
된다는 것입니다.
지금은 많은 [ _ ] 좋습니다. 이것을 조금 확대
하겠습니다. 이것이 우리 기관입니다. 이것은 우리의 초기 조직 다이어그램 입니다. 다시 진화할 수 있는 우리 조직 구조의 시작점을
보여주는 다이어그램 이 쇼 시간이 지남에 따라 어떤
여기까지 우리는 DAO가 있고 DAO는 다우 지수가 작동하는 방법이 후 스택에
가야하지만 기본적으로 높은 수준에서 DAO를 어 여우 토큰 소유자가 다시 때문에 자산이 재무를 관리
있도록 파트너십의 모든 수익은 다우로 직접 갈
것이므로 dao는 작업 흐름을 설정하거나 해산할 수 있으므로 기본적으로 이 부서는
기본적으로 작업 흐름의 리더를 임명하거나 교체하므로 우리는 이야기
할 것입니다 . 사람들이 작업 흐름의 리더에 지원할 수 있는 방법에 대해 다우다오는
식민지에 대해 임명하거나 배치할 수 있는 권한이 있습니다. 어 리더십 작업 흐름 은 다우가 그들을 선출하고
토큰 보유자가 있는 다오가 노동자 흐름 리더가 아니라고 생각하는 경우 훌륭한 일을
하고 있습니다. 새로운 작업 흐름 리더로 교체하고 승인 작업 흐름을 승인하거나 거부
할 수 있습니다. 자금 조달 제안을 통해 이러한 작업 흐름에 대한 아이디어
는 다우에서 자금 을 요청한 다음 그 자금을 자율적으로 배포할 수 있다는 것입니다.
가장 낮은 수준의 모든 기여자에게 다우에 제안을 하고 몇 주를 기다려야 하고
우리가 어떤 종류 의 지불을 원할 때마다 무거운 거버넌스 프로세스를 알아야
합니다. 어 도메인을 구매 하는 것과 같이 너무 주변에
있고 개발 워크스트림 또는 제품 워크스트림이 도메인을 구매하려는
경우 알 수 없는 공식 제안이 필요한 경우 사용할 수 있어야 합니다.
그들이 이미 다우로부터 받은 자금은
기부금이나 비용의 종류를 포함하여 필요한 모든 비용이 있으므로 식민지를 통해
개별 기부자에게 지불할 뿐만 아니라 외부 주소로 보내는 모든 종류의 비용을 충당할 수 있습니다.
이 willy에 대한 간단한 질문 예 음 오 이것은 초기에는 그렇지 않을 것입니다. 왜냐하면 초기
에는 이들 중 상당수가 단일 작업 흐름을 가질 것이지만
이러한 작업 흐름 중 일부가 본질적으로 i가 될 필요가 있기 때문입니다. 그것이 하위 작업
스트림 으로 바뀌는지 또는 이것이 그 아래에서 어떻게 작동하는지 또는 너무 많은 다른 방향으로
진행되는 많은 다른 일이 있을 때 예를 들어 제품 및 엔지니어링 작업 스트림 과 같이 여러
가지가 될 수 있는지 알 수 없습니다. 한 명 또는 극단적인 리더가 어떻게 작동하는지 또는 어떻게 작동하는지 좋아합니다.
로드맵에 있는 식민지는 기본적으로 하위 스트림에 대한 아이디어를 가지고 있습니다. 기본적으로 하위
도메인에 대해 알고 있습니다. 덕트 workstream 우리는 당신이 UI UX
팀이 수 있고 당신이 그것을 구조화하려는 그러나 그래픽 디자인 팀처럼 그들이 지금 음 그래서 아직 지원하지 않는
하위 문자열 UX 디자인 잠수정 서브 스트림과 UX 디자인에서 음 디자인을
가질 수있다 그런 것들을 우리는 그냥 함께 묶고 있습니다. 하지만 규모가 커질
수록 어 확실히 점점 더 중요해질 것입니다. 그리고 예, 이 도구의 멋진 점 은 매우 유연하다는
것입니다. 식민지는 매우 유연한 도구입니다. 우리가 주변 사물과 이동 일들을 구성 할 수 있으며
그들은 우리가 가질 수 없다는 것을 있기 전에 이유가있는에 없다 방법의 가능성 어의 여러 작품은 우리는
당신이 제품의 작품은 UX 작업 스트림 알고있는 제품을 가질 수처럼 스트림
스트림 또는 심지어는 엔지니어링 알파 엔지니어링 베타 작업 화면
을 알고 있는 것과 같은 것입니다. 왜냐하면 그들은 단지 당신이기 때문에 우리가 필요
하지 않을 것이라고 생각 하지만 처음 몇 개월 동안은 알겠지만 결국 일이 잘 되고 많은 개발이 진행
되고 있다면 n 매우 다른 방향 입니다. 작업 스트림에 100명의 엔지니어
를 알고 있는 경우 한 단어로 스크린 리더에게 너무 많은 것을 알 수 있습니다.
예, 좋은 지적이며 어, 예 또한 현재 우리는 내부에 분대라는 개념을 가지고 있습니다.
이러한 작업 스트림 내에서 당신은 당신이 workstream 리더에게보고가 있지만 내가 그것을 가지고 좋다고 생각하는 workstream
내 어 팀을 미칠 수 알 수 있도록
적어도 네 요청하는 자금의 종류에 대한 책임이 알렉스의 하나 개 workstream 리더
그리고 하위 스트림을 할당하고 확인하는 데 충분한 자금이 있는지 확인합니다.
제 개에게 미안합니다. 그래서 음 작업 스트림 어 우리가 들어갈 것입니다. 어
여기가 식민지가 들어오는 곳이고 어 기본적으로 작업 스트림에 대한 아이디어는 어
그들이 할 수 있다는 것입니다. 요청 다시 다우 지수에서 자금 자율적으로 그 자금을 할당하고이 내가
그렇지 않으면 당신은 우리가 보일 것 무엇을 상상하고 있었기 때문에 우리는 우리가
장소에 넣어 알고 있기 때문에 우리가 장소에 가지고이 정말 가치있는 레이어
생각 다우에 자금을 요청하는 50명 이상의 기고자 와 Fox 토큰 보유자는
이러한 요청 중 하나에 대해 투표 해야 하는 50명 이상의 기여자를 알고 싶습니다 . Fox 토큰 보유자가 이러한 모든 정보
를 최신 상태 로 유지해야 한다는 것은 좋지 않습니다 다른 투표를 하고 자신의 세계
에서 멀리 떨어져 있다는 것을 알고 있는 사소한 데이터에 대해 투표를 시작
합니다. 작업 흐름 이 작업을 완료하기 위해 이 무거운 프로세스를 반드시 거쳐야 하고 기여자에게 있어야 하는
것은 좋지 않습니다. 이것이 이러한 작업 흐름의 주요 목적 중 하나이며 이것이 우리가
작업을 알고 임무를 완수하고 계속해서 우리가 이미 수행한 많은 프로세스를 수행할 수 있는 능력을 실제로 제공할 수
있기를 바랍니다. 여기 셰이프 시프트에 구축되어 작동
하고 적어도 그것들을 앞으로 나아가게 함으로써 어 셰이프 시프트가 해소되는 날 우리는
기능을 계속해서 푸시하고 사용자에게 제공하는 방법을 알아내기 위해 함께 스크램블
하지 않을 것입니다. 모든 권리는이야 음 너무 어 우린 극도의 이러한 작업은 우리가 누군가가 이러한 각 작업이 목표를해야합니다 어
스트림의 새 작업 스트림을 제안하는 방법이 포럼에있어 새로운 작업 스트림을
추가하고자하는 경우로 시작하고 스트림입니다 그리고 kpis 그래서 진행해 보겠습니다. 워크스트림에
대한 아이디어가 있는 경우 빠르게 살펴보겠습니다. 포럼에 올 수 있습니다. 포럼
은 forum.shapeshift.com입니다. 조직 구조에 대한 멋진 포스터가
있다고 생각합니다. 그것은 우리를 이것에 연결하지만 이것은
우리가 오늘 다루는 것에 대한 심층적 인 글 과 같습니다. 음 및 기여에 대한 관심을 표현 하기
위해 게시물에 연결하고 제안하는 방법에 대한 게시물에 연결합니다.
여기에 모든 작업 스트림을 제안하려는 경우 당신은 또한 단지 메타 거버넌스 카테고리에서 찾을
수있는 새로운 작업 스트림은 너무 음이 따를 수 템플릿의 기본적 어이 작품은
내가 그들이 임무와 목표를 가지고 정말 중요하다고 생각합니다
음 스트림 여우 토큰 소지자 가 정말 쉽게 y 부서에서 목표와 KPI를 알고
있는 일반 조직과 마찬가지로 이러한 작업 흐름을 승인하고 이러한 작업 흐름에 자금을 지원할 것인지 여부를 결정합니다.
이러한 작업 흐름은 성공을 측정할 수 있는 메트릭을 설정해야 합니다.
이에 반해 이것은 토큰 보유자가 작업 흐름이 잘 하고 있는지 여부 를 결정 하고 측정할 수 있게 하고
그들이 계속 자금을 지원해야 하는지 여부 를
알리고 추가 자금 지원 요청에 응답하는 데 도움이 될 것입니다 음
그리고 다시 예 이것은 초기 구조이지만 이 모든 것은 실제로
개선을 위한 것이므로 이 아이디어를 포럼에 게시
할 수 있도록 아이디어가 있는 사람을 초대합니다. 우리가 이러한 프로세스를 발전시키고 개선할 수 있는 방법에
대해 생각해 보십시오. 작업 스트림에 대해 반복적인 회의를 열고
싶다면 이 도구를 사용하여 도움 을 받을 수 있습니다.
패션을 공개하고 배포하는 데 관심 이 있는 전 세계 사람들이
있습니다. 회의 일정을 잡기에 가장 좋은 시간이 언제인지 파악하는 데 도움이 될 수 있습니다.
음 이 훌륭한 글도 있습니다. 사람들에게 그것이 무엇을 의미하는지 확인하도록 초대합니다.
어 다시 여우가 되기 위해 shapeshift의 시점으로 돌아가서 우리는 많은 역사를 가지고
있다는 것을 이미 알고 있습니다 우리는 놀라운 문화를 가지고 있습니다 우리는 가치와 비전과 사명을 가지고 있습니다 음 그리고
john uh의 이 게시물은 사람들에게 일종의 제공을 목표로 합니다
우리가 이것을 일종의 출발점으로 다시 사용할 수 있기 를 희망하면서 ShapeShift FOX가 된다는 것이 무엇을 의미하는지에 대한 아이디어
음, 물론 이것은 여러분 모두 와 함께 이제 진화할 것
입니다. 여러분 모두는 이제 Fox Fam의 일부입니다. 거보다 당신이 작업 스트림 작업 스트림
음 작업 스트림이 어 그 그 목표를 달성 기본적으로 개인 또는 분대 또는 커버 비용 중 하나를 지불 할 수있는 다우에서 자금 지원을
요청할 수 있습니다 일단 작업 스트림 그래서 음 당신이 제안 할 수 냉각에 오신 것을 환영합니다
흥분하는 그들은 t를 정의할 때 배치합니다 상속인 작업 스트림 및 작업 스트림 내에는 개인이 있습니다. 개인이 모든
작업 스트림에 기여할 수 있으므로 이러한 작업 스트림에 불협화음 채널이 있으므로
거기에 와서 자신을 소개할 수 있습니다. 기여하는 데 관심이
있습니다. 포럼에 링크된 google form um도 있습니다. 어, 어, 관심을 표명하여 이러한 워크스트림 리더가 향후 몇 주 및 몇 달 내에 설정
되면 귀하에게 후속 조치를 취하고 관심 있는 여우의 명단을 갖게 될 것입니다.
그들은 후속 조치를 취하고 채용할 수 있는 작업 흐름에 기여할 준비가 되어
있습니다. 어 그래 개인은 기본적으로 모범 사례가 있으면 기여하고 돈을 받기를 기대
하기 전에 작업 흐름과 의사 소통한다는 것을 알아야 한다는 것입니다.'
작업 흐름과 대화 하면 보상을 받을 가능성이 더 높아집니다.
기여하기 전에 어떤 일을 하고 싶은지, 어떻게
돕고 싶은지 설명하세요. UTE 다음 요청 기금 그러나
여기에서 아이디어는 우리가하지 않은 것처럼 나는
우리가 어떤 방법으로 자선하지 않은 자신의 기여에 대해 정말 보람되고 열정적으로 대해 더 기분이 뭔가
음 우리가 여기서 건물이있는 것은 진짜가 수익 잠재력과 매우 실제 수익은 이미와 어 우리는 기본적으로 음 사람들을 보상
어를 원하고 우리가 사람을 보상하고 성공을 위해
가장가 앞으로 모범 사례를가는보고를 설정하는거야 최고의 인재와 dalla을 유치 할 수 있다면 나는 생각한다
지금 기여에 관심이 있는 사람들은 디스코드
um에 참여 하고 또한 이 양식을 작성했는지 확인하십시오 uh uh 기여에 대한 관심을 표현한
다음 양식에 게시하고 자신을 소개한 다음
그것은 아마도 우리가 모든 것을 제대로 할 수 있게 됨에 따라 지금 취하는 가장 좋은 단계일 것입니다.
이것은 곧 큰 다이어그램입니다. 우리는 곧 거버넌스 스택과
거버넌스 프로세스 에 대해 알아볼 것입니다. 이 조직 구조에 대한 질문은 나중에 다시 하도록 하겠습니다
. 실제 도구 및 구현에 대해 조금 더 다루겠습니다. 이것이 어떻게
제대로 작동하는지에 대한 것입니다. 그래서 어 우리의 거버넌스 스택은 shapeshift의 정말 멋진
현대 거버넌스 데크를 가지고 있습니다 음 정말 자랑스럽습니다 그 중
많은 부분이 여기에서 볼 수 있는 이 모든 멋진 도구에 의해 가능합니다. 그 중
다수는 완전히 새롭고 출시된 것입니다. 지난 몇 주 또는 몇 달 동안 알다시피 어 특히 스냅샷 제 생각에 스냅샷은
가스 없는 투표 를 가능하게 한 다우 공간에서 정말 큰 게임 체인저였습니다.
처음으로 그리고 어 스냅챗 전에는 다우 지수에 투표
할 때마다 가스를 지불해야 했고 작년에 메인넷에 있었던 아빠들에게는
제안에 투표하는 데 때때로 100달러가 넘는 비용
이 들었 습니다. 엄청나게 비싸고 유권자 참여를 장려하는 좋은 방법이 아니므로 스냅샷은
훌륭하고 어 이사회는 대부분의 사람들이 거버넌스에 참여 하도록 지시하는 도구입니다
음 이사회란 무엇입니까 여기에서 볼 수 있는 이 모든 다양한 도구를 하나의 매우 친근한 장소에
통합하는 일종의 단일 인터페이스입니다. 따라서 우리의 거버넌스 구조에 대해 배울 수 있습니다.
어 프로세스 및 조직 구조 스냅샷 에서 제안에 직접 투표할 수
있으며 일부 실시간 제안이 있습니다. 이제 어 정말 멋진
제안이 이미 거버넌스 프로세스를 통과하고 있는 것을 보니 정말 대단합니다.
어젯밤에 통과된 이 제안과 지금까지 대다수의 지지를 받고 현재 프로세스를 진행 중인
두 개의 제안 음. 기본적으로 어 우리는 불화를 친절하게 사용하고 있습니다 지금
우리 모두가 있는 비공식 채팅 에 대해 설명할 필요가 없습니다. 담론은 포럼이고 그것은 브레인스토밍에 가깝습니다.
어 당신이 생각하는 모든 것이 제안으로 바뀔 수 있습니다. 공유 한 후 다음 단계 불협화음에 있는 당신의 아이디어는 담론의 주제를 게시하고
당신의 제안을 가장 잘 디자인하는 가장 좋은 방법을 브레인스토밍 하기 시작하는 것
입니다. 템플릿이지만 제안 및 담론을 만드는 데 도움이 되는 템플릿이 있습니다
. 포럼은 어 아이디어와 불화를 알고 있는 것에서 제안서 초안으로 갈 수 있는 좋은 장소입니다.
일단 직업 제안을 받으면 회의실에 게시할 수 있습니다. 아이디어에서 섹션
은 포럼에 있습니다 음 작업 스트림 또는 메타 거버넌스에서 토론을 한 후에는
제안 재량에 따라 쉐이프 시프트 회의실 포털로 이동하여 실제로
아이디어를 공유하고 아이디어를 게시할 수 있습니다. 여기에서 볼 수 있듯이 사람들은
귀하의 아이디어를 찬성 또는 반대할 수 있으며 피드백을 제공 할 수 있습니다.
여기에서 하나를 찾아 모든 비청구
에어드롭 을 소각하여 여기 사람들이 피드백 을 게시하는
것을 볼 수 있습니다. 다른 의견과 항목 및 숫자를 업로드할 수 있습니다 여기
지갑에 있는 여우를 기반으로 하므로 기본적으로
거버넌스에 참여하는 데 관심이 있고 포럼에 어울리지 않아도
되는 사람들을 위한 정말 멋진 도구 입니다. 그리고 그들은 제안이 올라오는 대로 투표를 하고
아이디어 스레드에서 최신 제안을 볼 수 있습니다
. 투표를 하기 전에 피드백을 제공 하거나 다른 모든 사람의 의견을 보고 업로드할 수 있습니다. 그리고 어 회의실에서 제어하는 ​​스냅샷을 다운로드하세요. 이
제안을 보고 이 제안에 다시 투표 할 때 이것은 어 스냅샷이 프로토콜이고 어 회의실은
인터페이스일 뿐이지만 이 어 회의실 투표는 실제로 백엔드에서 스냅샷 제안에 영향을 미치고
이러한 제안이 통과하면 우리의 금고인 gnosis safe에 의해 자동으로 실행될 수
있도록 안전한 스냅이 구현되어 있으므로 nissa safe는
아마도 이더리움에서 가장 인기 있는 다중 서명 스마트 계약일 것입니다. 그리고 어
안전 스냅을 통해 스냅샷과 연결되어 있어 실제로 제안서를 작성할 때
통지에 의해 실행될 하나 이상의 트랜잭션을 포함할 수 있습니다. 제안이 통과되고 콜로니가
죽으면 안전합니다. 그래서 이것은 안전합니다. 콜로니에 대한 권한이 있습니다. 작업 흐름 리더를
다시 임명하거나 교체할 수 있습니다. 어 새 작업 흐름을 만들고 자금을 재무
에서 작업 흐름으로 전송할 수 있습니다 . 식민지는 작업 스트림에 의해 할당되므로 이것은 우리의 멋진 거버넌스
스택입니다. 이것은 레고 성을 가능하게 만드는 레고 조각의 조각입니다.
그런 다음 거버넌스 프로세스를 살펴보겠습니다. 이것이 실제로 그것을 덮는 데 도움이 될 것입니다.
색칠을 해서 당신이 여우라고 가정해 봅시다. 당신은 아이디어를 가지고 있고 모든
과정 을 거쳐야 하고 자금을 지원받고 싶어합니다. 그러면 실제로 현상금 을 달성하고
그에 대한 대가를 받을 수 있다는 것을 알고 시작하십시오. 불협화음에 가라 저기로 가세요 음 제안 을
게시할 수 있는 채널이 있습니다 다양한 작업 스트림에 더 구체적인 채널이 있습니다 아이디어를 공유
하고 커뮤니티로부터 피드백을 얻을 수 있습니다 좋은 피드백을 얻은 경우 시작하기에 가장 좋은 곳입니다 ck
그리고 그것은 당신이 아이디어를 발전 시키고 구체화하기 를 원할 만큼 충분히 어 긍정적인 반응이 있는 것 같습니다
. 포럼을 논의하기 위해 그것을 인수할 수 있고 음 주제를 만들
수 있고 어디에서나 대화를 시작할 수 있습니다 전체 제안서를 가질 필요
가 없다고 생각 하지만 최소한 거기에 충분한 정보를 넣어야
하고 브레인스토밍을 시작
해야 합니다. 최종 피드백을 위해 아이디어 섹션 에
게시하고 5일 동안 머물고 다수의 지지를 받으면 5일 동안 머물러야
합니다. 그러면 최종 제안 을 위해 스냅샷을 찍을 수 있습니다.
그러면 Fox 토큰 보유자가 투표합니다. 제안서가 유효한 것으로 간주되려면
스냅샷에서 최소 72시간 동안 활성 상태 여야 하고 그 이후에는 음, 하지만
원하는 경우 더 길게 만들 수도 있습니다. 최대 시간 길이는 없습니다. 어 그
제안은 통과하고 당신은 그 트랜잭션이 자동으로 간호사의 안전에 의해 실행
얻을 것이다 그것으로 거래를 포함 한 주 동안 지금 어 지연에 대해 거기에
어떤 악의적 인 제안이나 반드시 일치하지 않는 트랜잭션이 있다면 어 경우
어떻게 제안은 다음 영적 인식의 안전은 이제 거부 할 수있는 능력이 있는가라고하는
어하지만 향후 지역 사회에 의해 제거 될 수 있으며, 어 식민지와 자금 일단
자금을 전송할 수 있습니다 그 안전이에 음있는 임시 보호입니다 식민지는
요 우리는 여기에 단지 있는지 모두 확인하고 싶었 좋아 멋지다
기본적으로 현상금 또는 너희들이 아직 없습니다
거버넌스 과정에 대한 질문이 바로 당신이 나에게들을 수있는 제안를 달성하기 위해 그 자금을
할당하는 작업 스트림 지도자이야
바로 여기에서 모든 것을 하나로 묶기 위해 여기에 해당 기관 다이어그램이 있습니다.
여기에서 여우 토큰 홀더와 함께
볼 수 있습니다. 불협화음 포럼
담론 우리는 스냅샷과 gnosis가 안전하고 다시 회의실은 이 모든 것을 하나로 묶고
식민지는 어 작업 흐름과 개별 기여자가 급여를 받는 데 힘이 됩니다.
그래서 여기에 우리가 현재 가지고 있는 작업 흐름이 있습니다. 음 다시 저는
이러한 작업 흐름에 기여하는 데 관심이 있는 사람들 을
초대하고 싶습니다. 또는 이러한 작업 흐름 을 실제로 이끌고 지원하도록
합니다. 어 작업 흐름을 찾고 커뮤니티에 와서 자신에 대해 그리고 왜 작업 흐름 리더로 선출되어야
하는지를 알리고 어 저는 우리가 가장 가치 있는 것 중 하나라고 생각합니다.
이 위치 주변에 할 수있는 사회가 어 우리 모두로 인지도를 높이고 음이 종류의 첫 번째 단계의하지만 어 난 우리가
어 일부 팟 캐스트 세 팟 캐스트 예를 들어 은행 목록과 같은 일부 웹을 알고 후원하는 것이 나을 생각 어 이 채용 공고를
광고 하면 웹 커뮤니티에서 우리가 할 수 있는 한 많은 인지도를 얻을 수 있습니다. 왜냐하면
저는 우리가 좋은 리더를 확보하는 것이 정말 중요하다고 생각 하기 때문
입니다. 이러한 작업의 잠재적인 리더 중 일부가 현재 통화 중이며
참여하게 되어 기쁘게 생각합니다. 포럼에 가십시오. 워크 스트림 리더로 지원 하는 방법에 대한 지침이 많이
있습니다. 원하는 경우 몇 가지 예도 있습니다. 체크 아웃 음
내가 나서서 음 제품 workstream에서 여우 tokenomics을 정의하고 여기에 볼 수 있도록
내가 어 롤링 여우 공을 얻고 싶었다
workstreams 그것을 정의하기 위해 리더가 할 필요가 없습니다
tokenomics 워크스트림 그건 내가 앞으로 기여하려는 계획이지만 음
, dao의 다른 것들에 집중하는 데 시간을 보내고 싶기 때문에
리더가 되고 싶지 않습니다 . 더 어 당신은 더 나은 리더가 지원하고 커뮤니티가 궁극적으로 리더를 선택해야
한다는 것을 알고 있지만 그것이 완료되기를 기다려야 하고 누구나 와서 작업 흐름을 정의할 수
있을 때까지 기다리고 싶지 않았습니다. 이것을 h의 예로 사용할 수 있습니다. 그걸
하고 나서 다른 사람들이 할 수 있도록 열어두는 게 좋아요. 어, 언제든지 리더십을 발휘할
수 있도록요. 하지만 폭스 토큰노믹스 작업 흐름 이나 제품 작업 흐름
에 기여하는 데 관심이 있다면 우리가 할게요. 우리가 곧 다음 주에 공을 들이게 될 사람들은 다음 주에
계속 지켜봐 주시기 바랍니다. 우리 는 이러한 작업 흐름
에 기여하는 데 관심이 있는 모든 사람을 위해 일종의 첫 시작 전화를 할 것입니다.
음, 여러분 중 일부를 보고 싶습니다. 여러분
은 좋습니다. 그래서 이 작업은 자율적입니다. 그들은 자금을 할당 할 수 있다는 것을 알 수 있지만 일단 자금이 다우 에서 할당되면
그들은 정말로 허가를 받기 위해 다우로 돌아갈 필요가 없다고 생각합니다. 그것들을 할당
하지만 그들은 도의 최선의 이익을 위해 행동해야 한다는 것을 알고 있습니다. 그들은 그들이 하겠다고 말한 대로 행동
해야 하며, 그렇지 않으면 궁극적으로 다우가 빼앗을 힘
을 되찾을 수 있습니다. 지도자를 교체하고 심지어 h에 대한 자금을 회수하기 위해 아직 지출되지 않았기
때문에 우리가 견제와 균형을 유지하는 방식입니다. 그래서 일부 계층에서 제대로 보이는 계층 구조
처럼 보이는 작업 흐름에 이러한 리더가 있는 경우 이것이 어떻게 분산되어 있는지
생각하는 일부 사용자를 알고 있는 이유입니다. 내가 당신의 말을 듣는 방식이지만 동시에 궁극적으로
Fox 토큰 보유자에게 달려 있다는 것도 알고 있습니다. 이러한 결정을 내리는
CEO나 이사회 또는 주주는 여전히 없습니다. 궁극적으로 govern these work
streams and again to evolve this process if anyone has a better idea for how we can do this
so in the forum there's a link for those of you that are interested in contributing uh to a form
that you can fill out to express interest in contributing um and it's a really quick
two-minute form you just have to basically say uh which work streams you want to contribute to
and how much you'd like to get your you anticipate contributing then when the work stream leaders are
elected they will have a roster of individuals uh we've already got at least 39 responses um
and uh i know we still have more people need to fill this out uh i think it'd be great
the more of us i can fill this out the more we can start promoting this and get getting
people excited about how many community members are excited to contribute to the shapeshift now
you can see a decent number of in people interested in full-time
contributing mostly part-time um and then observers no one yet uh interested
in informal contributions which i think makes sense we'll see them
so colony i mentioned this a few times uh it's a really awesome tool that just
launched their v2 uh in the past couple weeks so shapeshift was actually on the first day
that they started onboarding projects for early access uh shapeshift was like one
of the i think the second project that got onboarded so it was really perfect timing
um some of you guys may have heard about colony they've been in this space for
years so they really have been thinking about daos and organizational structure for many years
and actually launched their v2 first last year right before gas on mainnet right before gas
costs went crazy and so that was unfortunate but now their new version is deployed on xdi which is
another evm compatible chain so you can still use your same ethereum wallet excuse me and uh
the transactions are super cheap so they do cost a little bit but you can get one x die
which is one guy and uh that will last you for a long time uh just to cover transaction fees
they're a fraction of a penny each and you know we'd be happy to i'm happy to personally send
people next die to get them started over there if they don't already have some but it's super
cool and we're really lucky to be one of the first products projects using colony because it is one
of the coolest tools i've seen out there and it really it it enables all the stuff that we that
we've talked about that we that i think we really need to be able to do to s cale our or our DAO
so basically what colony does is it allows us to define structure so we can
they call what we call work streams they call domains so we can you know define these uh work
streams uh to divide it right now it's just one layer of work streams but they're soon we'll
have the ability to have sub streams within these work streams which gives you a lot of flexibility
um you have the ability to give authority and assign permissions um so they've they've been
really thoughtful about the permission structure and uh basically kind of the way we're thinking
about it is that the DAO will have the ultimate authority but work stream leaders will have a
little bit more authority especially in the early days but any member of a work stream actually has
uh has power and uh that power is actually uh uh quantified by reputation which is really cool so
the more you contribute into workstream the more you get paid by a work stream the more
reputation you have and the more authority you h ave within that work stream to to make decisions
enables us to allocate budgets it's really like if you think about it i was trying to find like
it was a big challenge i'm like how do we go from you know a proposal that passes to actually taking
you know a big bounty for a complex project and actually paying all the different individuals
and all the covering all the expenses necessary to achieve the proposal um and
that's exactly what colony does and it's the best tool i've found for how to do that
otherwise we're just like you know you can imagine you can either just basically
send have all those payments happen from the dow which would require a ton of proposals
or you have to trust somebody and you have to like send the dow to an individual or a multi-sig and
then have them allocate it and you know keep track of that in their own uh fragmented ways
then enables us to coordinate work um and so really the whole purpose of this is that it's
giving us tools to more efficiently work toge ther and coordinate and uh you know
the thing about dao is it's not just a bunch of individuals working as lone rangers but uh you
know groups of people and individuals working together to achieve the missions enable us to
streamline payments um so that's a big part of this is you know both organizing and allocating
and managing the funds and then you know paying individuals and tracking all that calling it makes
that easy and they have some other really cool features in the pipeline uh yeah i'm not only so
excited about what they offer today but they have some really really cool features on their roadmap
and then quantifying performance so again when you get paid in the work stream you get reputation
on that reputation over time or that reputation gives you more authority within the work stream
um and so the longer you're working the more reputation you're getting and then if you stop
then you stop getting more reputation other newer other new contributors get reputation
and your repu tation starts to dilute over time if you stop contributing um and another cool thing i
just came back from ecc and one of the hot topics was on chain identities and on-chain reputation
and how this new world that we're moving towards uh reputation can be uh you know trustless and uh
on chain it can be interoperable um and uh i think that's really cool it can be kind
of the future of resumes and a replacement for linkedin which which is none of those things
and immutable too you don't have to worry about if linkedin goes down or anything
um so yeah colony is super flexible um it really it just gives you the tools and the framework to
create whatever kind of organizational structure fits fits you best so even if we decide to change
things uh colony is super modular and we have the ability to uh reorganize and reorganize as we see
optimal so uh right now on colony you can check out the shape of colony we've
got some work streams already set up we're not actually no funds have moved throug h here yet
but we have the tools in place to basically start funding these work streams
start electing leaders and start allocating funds to contributors so yeah i mean the whole idea like
we want to incentivize you guys to contribute we want to reward contributions um we want to take
all this fox we have in the treasury and spend it on things that will make the rest of the treasury
the remaining treasury more valuable and grow the fox ecosystem um the sooner you start contributing
colony the sooner you'll start earning reputation and possibly this reputation will be you know
usable in other apps endows uh and job opportunities in the future
now i want to talk a little bit about opelus i think a common question uh we have is
how does it work what does it look like to actually get paid by a dow
how do i get a mortgage how do i pay taxes and the answer to that is opolis
so opolis is one option available to anybody who really really wants to contribute but also really
wants to make sure t hat they have a traditional w-2 paycheck as well as benefits um and uh
i think it also might don't quote me but i think that it kind of helps with the counting and tax
stuff but um i'm not quite sure yet i would actually probably like to set up a follow-up
call with opolis for anyone who's interested in uh uh being a part of this but yeah um
i know we have where we're gonna be working with them a lot of the shape-shift employees that are
interested in continuing to contribute are going to be using opolis where they so that they can
you know get paid by the dow and fox tokens or other currencies like stablecoin and then get
paid in either cryptocurrency or fiat or any mix uh i want to confirm this but i believe opulis
is going to give us the ability to uh choose if you want to get fiat or fox or any mixture um
another cool thing too is that they have a uh a token so if you uh get paid through opolis you'll
actually be earning work tokens operas they charge one percent fee for all the se rvices they provide
this fee could potentially be covered by the dow i think that's something that work streams will need
to figure out for themselves but i would certainly support that and then uh you know as an added
benefit you're going to be getting paid and you're also going to be earning work tokens that entitle
you to uh revenues generated by the op list out in the future which is really cool at optimus deo
so yeah super cool and uh also it's a great way to still get benefits um if anyone's wondering about
benefits and you know because it's a coalition a commons with lots of different individuals
you can save and get group rates which is pretty cool
you can become an owner of the cooperative and share in the future profits of the network
so next steps uh as i mentioned over the next weeks uh you know at most months i want to make
sure that we are getting talented individuals to apply to lead these work streams and contribute to
these work streams if we can do that over the next few weeks and months i'll be very happy and then
once that's in place it's going to be really up to the work stream leaders to start uh
you know making requests to from the dow for funding and then using
that funding to bring on and incentivize contributors to join their work stream
and achieve the missions that they've laid out and their requests from for funding from the DAO
all right that's all the slides i've got um i wish we had more time we at least
have 13 minutes for questions and i want to open it up to anybody to ask questions
does
sorry i just want to comment how proud i am that our first three proposals up have are
from people who who are not ShapeShift employees um we all have plenty of crap we would like to
get through you know that we're all super excited and been prepping for it for a real long time but
uh i'm i'm very happy that uh the community has beaten this for the punch
same here it really makes me so proud to see these proposals already coming through getting
sup port getting funded i couldn't be happier with how things were going so early on in the process
so yeah props to the community members who put those proposals up and thank you to everyone who
voted really great to see over 200 votes on that first proposal that's like a lot of the
top DAO are happy to are happy to get that many votes on their on their most uh being engaged
on proposals so we are off to a really good start so far and i hope we keep up the momentum
is the link to opolis on the forum
um i do not think there's a link to opus on the forum so thanks for calling that out i will
add that to the interested in contributing uh
topic uh so i was going to ask when do you guys think you'll get around to like reviewing
all the people and responding and all that tell the work stream stuff are you interested in being
a work stream leader or i guess they all just answer so for work stream leaders i think start
applying right now please and then uh it's a good question we should i don't h ave the exact answer
for what the threshold should be for how many how long we should wait how many applicants we should
try and get in there before we start narrowing it down um there's also some cool tools i didn't
talk about this today but there's some cool tools that we can use for hiring a decentralized fashion
um basically like doing video interviews where anyone in the community can kind of review uh
the same questions that are answered by people virtually it's a really cool new way we can hire
but uh yeah the answer to answer your question let's like people should start applying for
worksheets asap um we got to figure out exactly what the deadline is or when we want to start
uh closing closing applications but the sooner we can get people to apply and the more talent
we can get in there the sooner we can establish these work streams and then as soon as the work
streams are established it's going to be the after the workstream leaders to reach out and get the
ball rolling asap t he only other thing i'll add is that in the meantime there's no like i don't want
anyone to think about this as a roadblock like if you if you have an idea for how to contribute and
uh you want to get it funded in the meantime feel free just to make proposals directly to the dow
and then we'll figure it out as we as we go got it thank you
thank you
what do you guys think does that make sense did did i talk too fast
i got good i got most of it ii kind of came late and
unfortunately there's too many participants so i couldn't see the stream unfortunately
i understood it but one thing that's abundantly clear to me is that
uh i've got a lot to read up on in order to uh really understand this so my question is uh
where can i find all the resources you went over in this presentation great question um i think
right now the forum is the best place um and also you know of course the discord where we all are
but really for for a little bit more structured um information check out the forum and u h we are
also working on a notion and taking all of our uh existing stuff that we have in our internal
notion and opening that up to the community so that can also be like a really nice repository
for information going forward um but yeah we we still need to make a lot of these documentations
right so like i really wanted to get this this uh chat out there and recorded asap with you guys uh
and was literally working on the slides like minutes leading up to this meeting um just to
get this ready but uh this is just the first step and um i want to continue working with you guys to
create as much documentation as we can because the clearer we can make this stuff that is very
new and nebulous uh it's the clear we can make this more accessible we can make this to
the average person then the more the more successful the dow is going to be in the long term
are the slides available anywhere in the discord i will get them in the forum and then
share them in the discord as well all right great t hank you thank you
awesome thank you yeah look i'm glad we got this recorded
where are we at with those poets by the way were we able to figure out the poap badges
i got mine for last night i'm i'm i'm working on it really it's i'm
having a few technical issues but i'm working on it thank you ciao um and uh
cool hopefully lily i think or yeah even if we aren't able to uh do it during the call we'll
have at least have the record of everyone who is here yes yep sweet thank you so much
hey willy i just wanted to add about people who are looking for more information if you go to the
learning channel here in discord at the very top there's a list of seven resources that you can go
to read more about how the governance and voting works and all that kind of stuff and willie maybe
you could put the link to the slides up in that same resources at the top of the learning channel
you bet thanks josh
i apologize if you've already covered this but so are the work stream leaders the like
is there an ybody above them that they report to or are they just kind of in charge of their
domains and that's it so uh they kind of report to the fox token holders but um basically they're
that that relationship looks like requesting funding and either getting approval or getting
denied for funding or you know in the worst case getting uh replaced so basically once once a
workstream leader has received funding from the uh the dow they really have complete control um
and you know on chain they have complete control to to at least move those funds around so uh so
we kind of have to give them that trust but i will say there actually is some checks so the actually
the contributors within that work stream let's say a workstream leader goes rogue and tries to like
steal all the funds in the in the work stream the actual workstream contributors can actually
override them and win fox by doing that um they're rewarded with fox by doing that so that is one of
the cool checks and balances built into colony but yeah the the workstream leaders they do not
have to they don't have to go back to the dow to ask for permission but if they misbehave uh their
workstream contributors can override them and they can get replaced by the fox token orders gotcha
great question
who here is excited about um contributing to the shape shift out definitely me
yeah yeah definitely yeah for sure
yeah i came here because of the interview you guys did on pirate chain so thanks
yeah uh pirates and foxes i think uh
are pretty aligned hey willie i've got a question for you about the way that work
streams would operate uh once instantiated so is there any provision for updating uh the funding
allotment requested from the dow uh if you're watching as the work stream is in progress
so uh the work streams at any point they can both request more funding
or uh the dow can also revoke funding um okay and token holders could do it too token holders or
or worksheets themselves can request more funding at any point in time um so yeah it
is quite possible at some point that you know a uh let's say like a bounty gets approved and
all the money gets spent but it's not accomplished yet but it's close and they need a little bit
more funding um obviously that's we don't want that to happen but um it happens at
real organizations we should expect to happen at decentralized organizations at least as much and
so that was just something we'll have to deal with as it comes got it okay thank you
um that would be up to the fox token holders ultimately uh and so when you make a proposal of
the dow you could you would give a proposal with you and you could request funding for proposing it
being honest though as a token holder i'm not sure if i would vote like and it would depend on
how big the payment is if it was a small payment yeah i'd probably approve it yeah i would approve
it but um and i would be more likely to approve it if like the person was interested in contributing
to the work stream and uh yeah and if it was a reasonable payment saying hey i spent this time
defining it um and here's a reasonable request for payment um and yeah i would probably support that
yeah um
it took yeah i guess that's fair i spent i spent a couple hours
so we do have special projects work stream specifically for things that are
you know more of a one-off you know light touch kind of set up than something that needs
ongoing you know higher administrative overhead
uh yes i see that's a good point yeah so if you have just an idea for like a you know one-off
project there is a special project sports room for that and yeah you could yeah and that'd
be a great place to propose it and you could potentially get um rewarded for having cool ideas
um but i will say you know ideas are a dime a dozen especially in in this world there's plenty
of stuff to build but definitely what's much rarer is execution and so much more valuable
what sort of projects are we hoping to accomplish i know shapeshift is primarily a financial v ehicle
um what is there any limit on what we can make i guess excellent question so um
anything uh that you propose should obviously uh in some way benefit the shape-shift ecosystem the
shape-shift DAO and one way to measure that is uh long-term growth of the shape-shift dao's treasury
so uh anything that's not related to that uh is probably not going to get uh approved but you
can imagine that the the uh possibilities are pretty wide so like even for instance you know
a charitable contribution from the ShapeShift DAO could in some ways benefit the shape-shift
equation in the future so that just is an example of how there has to be some some relationship but
you can get pretty creative uh these work streams themselves uh any project within the work stream
should align with the work streams mission and goals and then um yeah uh otherwise it's probably
not just gonna have a good chance of actually getting funded but the sky's the limit and i'm
excited to see any idea is a good idea and c an start in the discord at least ii would say also
it doesn't have to be so like one-to-one revenue like just promoting you know the general mission
promoting shape-shift advertising shape-shift you know whatever it is totally and that's that's why
ii might not have said it uh clearly enough but the long term uh i mean it should benefit
the shapeshift ecosystem in the long term that's one good rule of thumb but uh it does not have to
be like immediately tied to the bottom line um but you know just like any organization even if you're
you know doing a retreat for your team members to to reward them that can still ultimately
benefit the bottom line and ultimately that's why organizations do a lot of the things they do
cool thank you
thank you all right we're at the top of the hour um i want to respect everyone's time but
if anyone has any burning questions i'll i'll take one last question
awesome thank you guys so much for joining us today i'm looking forward to
working with you to build the future of shape shift and i'll see you guys in the discord in
uh the next one of these calls yeah great job yeah thanks really just super helpful i'll just thanks
this general chat channel is always open all so always feel free to hop in here and
chat you know and just hang out even when we're not doing a structured discussion like this and
i'm sure there's always a lot of people hanging out that are happy to help answer your questions
thanks everyone yeah feel free to hang on the general channel see you guys
thank you
you